Alice skulle gå plus 2 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Alice skulle gå plus 26 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Alice skulle gå minus 82 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Alice skulle gå minus 75 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Alice skulle gå plus 42 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Alice skulle gå plus 38 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
Alice skulle gå plus 39 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Rutger skulle gå plus 40 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Rutger skulle gå minus 61 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Rutger skulle gå minus 15 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Rutger skulle gå plus 63 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Rutger skulle gå plus 41 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Rutger skulle gå plus 30 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
Rutger skulle gå plus 87 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Lisa skulle gå minus 35 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Lisa skulle gå minus 99 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Lisa skulle gå minus 51 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Lisa skulle gå plus 95 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Lisa skulle gå plus 90 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Lisa skulle gå minus 16 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
Lisa skulle gå plus 94 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
David skulle gå plus 36 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
David skulle gå minus 18 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
David skulle gå minus 65 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
David skulle gå minus 18 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
David skulle gå minus 22 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
David skulle gå plus 2 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
David skulle gå plus 42 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Eric skulle gå minus 65 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Eric skulle gå plus 24 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Eric skulle gå plus 100 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Eric skulle gå plus 51 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Eric skulle gå plus 21 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Eric skulle gå plus 55 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
Eric skulle gå minus 44 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Frank skulle gå minus 48 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Frank skulle gå plus 91 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Frank skulle gå plus 8 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Frank skulle gå minus 66 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Frank skulle gå plus 97 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Frank skulle gå minus 9 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
Frank skulle gå minus 92 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Fatima skulle gå minus 44 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Fatima skulle gå minus 25 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Fatima skulle gå plus 17 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Fatima skulle gå plus 92 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Fatima skulle gå minus 92 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Fatima skulle gå plus 18 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Fatima skulle gå plus 97 lyckoenheter av att placeras bredvid Chen.
Chen skulle gå plus 92 lyckoenheter av att placeras bredvid Alice.
Chen skulle gå minus 96 lyckoenheter av att placeras bredvid Rutger.
Chen skulle gå minus 51 lyckoenheter av att placeras bredvid Lisa.
Chen skulle gå minus 81 lyckoenheter av att placeras bredvid David.
Chen skulle gå plus 31 lyckoenheter av att placeras bredvid Eric.
Chen skulle gå minus 73 lyckoenheter av att placeras bredvid Frank.
Chen skulle gå minus 89 lyckoenheter av att placeras bredvid Fatima.
